---
keywords: Business,Small Business,Small Business Taxes,Federal Unemployment tax act,Futa,Taxes,Unemployment tax
title: 連邦失業保険法（FUTA）
description: 連邦失業保険法（FUTA）は、従業員がいる企業に給与税を課し、失業手当に資金を提供する収入を集めています。
---

# 連邦失業保険法（FUTA）
##連邦失業保険法（FUTA）とは何ですか？

連邦失業保険法（FUTA）は、州レベルでの失業プログラムへの資金提供を支援するために連邦[給与税を課しています。](/payrolltax)他の給与税とは異なり、FUTA税は完全に雇用主によって支払われ、従業員の給与から源泉徴収されません。 FUTA税からの資金は、失業手当と職業訓練イニシアチブに資金を提供するために個々の州に付与されます。

##より深い定義

雇用主は労働者に失業税を支払わなければなりません。これらの税金は、仕事がないことに気付いた労働者の失業手当に資金を提供するのに役立ちます。雇用主は労働者の賃金から税金を差し引くことはできません。代わりに、彼らは税金の全額を支払わなければなりません。

2017年3月現在、FUTAに基づく税率は6％です。雇用主は、単一の四半期に1,500ドル以上の賃金を支払う場合、失業税を支払う必要がありますが、各従業員の賃金の最初の7,000ドルに対してのみです。企業が暦年全体の4分の1だけで1,500ドルを超える賃金を支払ったとしても、失業税は依然として必要です。

多くの雇用主は、FUTAが要求する税金に加えて、州の失業税も支払わなければなりません。雇用主が州の失業税も支払う場合、課税所得の最大5.4パーセントの控除を受けることができます。次に、雇用主はこの金額をFUTAの支払いから差し引きます。

##連邦失業保険法の例

エネルギードリンク会社のVioletHeiferには、2人のパートタイム従業員がいて、四半期ごとに約2,000ドルを稼いでいます。 Violet Heiferは、最初の3四半期に稼いだすべての賃金について、これらの従業員に連邦失業税を支払う必要があります。ただし、第4四半期には、これらの従業員のそれぞれがその年に8,000ドルを稼ぐことになります。したがって、VioletHeiferは7,000ドルを超える金額のFUTA税を支払う必要はありません。

##ハイライト

-連邦失業保険法（FUTA）は、従業員とのビジネスに給与税を課す法律です。集められた収入は失業手当の資金として使われます。

-FUTAの給与税は従業員の賃金に基づいていますが、雇用者にのみ課され、従業員には課されません。

-2021年現在、FUTAの税率は、各従業員に毎年支払われる最初の7,000ドルの6％です。

-州の失業保険も支払う雇用主は、最大5.4％の連邦税額控除を受けることができ、その結果、実効FUTA税率は0.6 **％**になります。

